تــــرجمة و تـــعديل
|| الدكتور علي طلال & مروان ممدوح ||
.لقد دخلوا الحانّة
ـ هذا سوف يجعلنيّ سعيداً
ـ كم سعر الكمية التي نُحضرها الآن؟
.هذه الكميّة المعدة تُقدر بحوالي 30 جنية
!ـ تحرك أيّها المدمن المخدرات
ـ هل تمزح معيّ؟
.لا تدخن هذه القذارة هُنا
.(أخذها و أذهب إلى الخارج، (جوجو
.لك ذلك
الصفقة المبرمة هي نقل 50 كيلو
."عن طريق طائرة "جي تي
إذا قبض على رجلك الخاص قي مطار
.بورت آرثر"، لن تكون مُشكلتي"
.دانيّ) سوف يُقدر لك ذلك)
ـ هل كُل شيء يسير وفق الخطة؟
ـ الكُل بخير، نفس الطائرة، الطيار و السّعر
.جيد
تباً لهذه الطائرة. نحن لدينّا 20 داعر بوسعهم
."نقل هذه القذارة إلى بلدة "توكسون
.حسناً، طريقتي هي الأمن
.(والقرار يعود لك، (دانيّ
إسمع، إنّك صحيح إبني، لكن علينّا
.إنجاز العملية مثلما قال (دالتون) الآن
.على الجميع ليقوم بتعبئة هذه القذارة
.يجب علينّا الخروج من هُنا بعد 30 دقيقية
!هيّا بِنا
!هيّا بنا يا رفاق
!هيّا، هيّا، هيّا
!إرفعوا إيديكم للأعلى
!معكم قوات مُكافحة المُخدرات
!ـ لا تتحركوا ! أرونّا إيديكم! أرفعوها للأعلى
!ـ أنبطحوا على الأرض
!ليخبرني أحدكم عن موقف عميليّ بالداخل
!لا تتحركوا
!هيّا أطلق النار عليهم
!لا تتحرك
!كُنت واحد مننّا، أيّها الواشِ اللعين
ـ تحرك، تحرك
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
!ـ (جوجو)، لنخرج من هُنا بسرعة
!ـ أرموا أسلحتكم جانباً
!عليك اللعنة
!قف مكانك
!ـ كلا! إنه العميّل السريّ
!ـ ألقِ الرجل أرضاً
!تراجع للوراء
!ضع سلاحك اللعين أرضاً
!رأيت هذه المُفاجأة، أيّها الداعر
نداء إلى جميع الوحدات، ثمة هاربان يركبان سيارة
.."يتجهان من الجنوب الشرقي لشارع "سانت بيرنارد
."إلى شارع "مارتن لوثر كينغ ...
!ثمة عميّل سري يسعى وراءهما
!أكرر، عميّل سريّ يسعى وراءهما
!أيّها الداعر
!ـ هُناك شرطة في كُل مكان
!ـ سُحقاً
هيّا أيّها الغبي، هل تُريد أن تلعب لعبة البقاء للأقوى؟
!لنلعبها الآن
!(أخرج من السّيارة، (دانيّ
!ترجل من السيارة
!إنّك خائن لعين
!ضع سلاحك جانباً
!هيّا يا (جوجو)، أرمي سلاحك أرضاً
!ـ أرمي سلاحك أرضاً
!ـ سقط الرجل
!ـ نحن قوات مُكافحة المخدرات، أبتعد
!ـ أرمي سلاحك أرضاً
!عليك اللعنة
.كنت واحد مننّا
!لقد قتلت إبني، أيّها الداعر
!إنّك في عداد الأموات
!إبنتك في عداد الأموات
!ـ إنه إنبطح أرضاً
!ـ إنه كان يود إخراج سلاحه
!(هذا هو نظامنّا المتبع، يا (بروكر
!(بروكر)
!ّ(بروكر)
!لا ترحل و أنا أحدثك
!(بروكر)
|| التدابيّر الوقائيّة ||
* كنتُ رجل مُتنقل خلال أيام شبابيّ *
* لكنني أنتقل سيراً على الأقدام *
* لقد تركتُ ذلك الطريق خلفيّ *
* الآن، أنا أعلم، يا عزيزتيّ *
* سأنال مبتغايّ *
* عندما أسافر، سأكون وشيكاً *
* البعض أخبرنيّ، لن أتمكن من النوم *
* بوسعي أن أتلقن الدرس طوال الوقت *
* الآن، أنا أعلم، يا عزيزتيّ *
* سأنال مُبتغايّ *
*سأنال مُبتغاي، يا عزيزتيّ *
بعد عاميّن
ـ إنها قبعة جميّلة
ـ شكراً
ـ أعدها ليّ
ـ أأنتِ خائفة؟
ـ قلتُ، أعدها ليّ
!ـ هل تُريديها؟ هيّا تعالي و أحصليّ عليها
ماذا سوف تفعلين بشأن هذا؟
هل سوف تبكين؟
.هيّا، أريني بُكائكِ
ـ لقد طلبتُ منك مرتيّن
ـ ماذا تقصدين بمرتيّن، أيتها الفاشلة؟
.لقد طلبتُ منك أن تعيدها ليّ مرتين
ما الذي يجري هُنا؟
،أجل، إنّ كنت تود الحصول على الوظيفة
.فعليك أن تجيدها بأتقان
ثمة مختلف أنواع الخشب التي بوسعك
.الحصول عليها هُنا
فبوسعك الحصول على خشب شجرة " سرو
.العذراء"، شجرة "صنوبر" ذات الأوراق الطويلة
و كذلك بوسعك الحصول على خشب شجرة
.الصنوبر" معالج الثقوب، والذي يعتبر نوعيّ المفضل "
،الآن إن كان هُناك أحد يود إستخدام هذه القذارة
.فبمقدورة أن يجدها و يشتريها من شركة "آكيا" للأثاث
.أنظر إلى هذا الخشب
.حشرات "العثّ" أكلته تماماً
أتساءل لماذا عليك القيام بهذه
.الوظيفة مُجدداً لكُل عاميّن
ـ أنظر إلى هذا
ـ مرحباً؟
ـ سأكون عندكم بالحال
ـ هل من خطباً ما؟
.(طرأ أمرأ ما في مدرسة إبنتي (ماديّ
ـ هل بوسعك إنجاز هذا لوحدك؟
ـ تباً يا صاح، أنا أعمل معك و ليس لصالحك
ـ مهلاً (بروكر)، لا تقلق بشأن هذا، ربماً
إنه لا شيء   ـ أجل، قد تكون مُحقاً
"أهلا بكم في بلدة "ريفيل
لا أشعر بالهدوء، لذا، لِمَ يجب عليّ
البقاء هادئة؟
.كلا، إنه أمر ليس منطقيّ تماماً
.الآن، أريد حلّ هذه المُشكلة بالفور
ـ لا تفقدين أعصابكِ هكذا، عزيزتي
ـ مَن هذا؟ هل تعرفه؟
ـ هل تعرفه؟
... ـ لا
هل هذا والد تلك الفتاة اللعينة؟
أأنت والدها؟
ـ أأنت سيد (بروكر)؟
ـ ماذا حصل؟
.مادي) بخير، إنها في الصف)
.تعال معيّ
.أود رؤية ولديّ
تيدي)، أأنت بخير؟)
هل هذا مُؤلم؟
لقد لطخ قميصه الجديد كله بالدماء
.(يا (جيمي
لهذا يجب عليك أن تحذر من تلك
... المُخادعات في ساحة لعب المدرسة
ـ مهلاً، مهلاً
ـ مهلاً ماذا؟ هل تود أن تقول شيئاً ليّ؟
ـ سأطلب منهما مُغادرة المدرسة
ـ لماذا نقيب الشرطة موجود هُنا؟
من أجل ردع أم الولد (كاسي بوداين) لأننّا آخر مرة
.أضطرنّا أن نستدعيه عندما حاولت (كاسي) تهديد المدير
.إبنهما من ذوي الإحتياجات الخاصة
ـ بالمناسبة، أنا (سوزان هاتش)، مسوؤلة عن
(العلم النفس في المدرسة  ـ أنا (فيّل بروكر
.إسمع، لديك إبنة رائعة
أأنتِ بخير؟
ـ إذاً، ماذا حصل؟
ـ لقد حذرته مرتيّن كما هو مُفترض منيّ أن أفعله
كاميرات باحة المدرسة صورت (ماديّ) و هي
.تضرب (تيدي) بقوة، كانت تبدو و كأنها تجيد القتال
ـ هو من بدأ الأمر، لقد كان مُتنمر
ـ (ماديّ)، بالله عليكِ
لعل هذا كان ذنبيّ لأنني علمتها
.كيف تُدافع عن نفسها
ـ هل تظن إنه لشيء مُناسب أن تعلم
إبنتك الصغيرة كيف تُقاتل؟   ـ كلا
.مع ذلك الدفاع عن نفسها، شيء جيد
ماديّ)، هل لا تُمانعين إن تنتظرين)
في الرواق لوهلة؟
ـ حاضر، سيدتيّ
ـ شكراً لكِ
إذاً، لماذا أنتقلتكم بالعيش هُنا؟
.إنه يعتبر مكان بعيد لأغلب الناس
.لإنها كانت تُريد حصان
.والدة (ماديّ) ترعرت هُنا، أيضاً
إنه مكان جيد لبداية تكوين نفسكِ
.من جديد
ملف زوجتك يُشير على إنها ماتت
.منذُ فترة قريبة جداً
ـ العام الماضٍ
ـ أجل، (ماديّ) مرت بوقت عصيب
.والدتها كانت مريضة لفترة من الزمن
هل من أسئلة آخرى؟
ـ لماذا كان يُضايقنيّ؟
ـ لأنه يُحسبكِ واحدة مُختلفة
ـ لكنني لستُ مُختلفة
ـ بالنسبة له أنتِ كذلك
.و لم تتأخذ أيّ إجراءات بشأن هذا الأمر
.و هذا الرجل هُناك يرحل دون حساب
!ـ لم تتخذ أي إجراءات
!ـ حسناً
!ـ هيّا أفعلها
!(ـ أنت يا (بوركر
ـ قفي بالقرب من السيارة، يا عزيزتي
ـ ما الخطب؟
ـ قفي عند السّيارة و حسب
(ـ لا تكترث له، (جيمي
ـ (جيمي)، عُدّ إلى الشاحنة لو سمحت
ـ إنّكما تدينان لأبني بالإعتذار
ـ على رسلك
ـ (جيمي) عُدّ إلى الشاحنة لو سمحت
ـ تلك المُخادعة الصغيرة ضربت إبنيّ
ـ و على أحدهم مدين لنّا بالإعتذار على الأقل
!ـ هذا صحيح
.لا تأخذ الأمر على هذا النحو، رجاءً
.أدخليّ إلى السيارة، عزيزتي
ـ لا تدير ظهرك عنيّ
ـ عزيزتيّ، أدخليّ إلى السيّارة
!نّل منه (جيميّ) ، هيّا
... ـ نّل منه
ـ مهلاً، مهلاً
!ـ أعتقله
!(كيث)، أحميّ (جيمي)
ما الذي تفعله؟
!ـ خذ هذا الداعر من هُنا
ـ أبتعد عنه
ـ تباً، (كيث) ما الذي تفعله؟
(ـ أخرسي، (كاسي
ـ هل ستسمح له بالرحيل لقيامه بهذا؟
ـ الأمر على ما يُرام، عزيزتي، هيّا أصعدي السيارة
ـ لا يبدو على ما يُرام
ـ بلى
ـ أصعد السيارة
ـ هل ستفعل شيئاً، أليس كذلك؟
.تنفسك (جيميّ)، سُحقاً
.أجل، لقد إنتهى أمره
ـ هل أنا في مشكلة؟
ـ كلا، لقد رأيتُ ما حصل، إنه المتورط
هل كان يتوجب عليك أن تضربه بقوة هكذا؟
لقد نلت من الرجل أمام إبنه
.(يا سيد (بروكر
ـ إبنتي أيضاً رأت ذلك، أيّها النقيب
ـ هل هي بخير؟
أأنتِ بخير؟
إذاً، إنّك إنتقلت إلى منطقة "غريفين" القديمة
منذُ فترة؟
ما الذي تفعله؟
هل تقضي بعض الوقت بالجوار؟
هل هُناك سبباً لطرحك هذه الأسئلة؟
.حسناً، ربما فقط أحاول أن أكون ودوداً
.أر ربما إنني مُنزعج أو فضوليّ
.أياً كان ذلك، لا يهم
ـ إنه من حقيّ أنّ أطرح الأسئلة
ـ خرجت الأمور عن سيطرتي ،أعدك لن يتكرر هذا مُجدداً
أبيّ، هُناك كثير من المعلميّن
.يُشاهدونّا الآن
ـ أيّها المُخنث
ـ ماذا قلتِ؟
.قلتُ إنّك مُخنث لعيّن
.هذا ما هو أنت عليه الآن
لقد سمحت له أن يجعلنّا مثل المغفلين
.أمام الجميع
ـ بعد نصف السّاعة سوف تعلم البلدة كلها بالأمر
... ـ لقد فقدتُ
ـ ماذا قلت (جيميّ)؟ ماذا فقدت؟
ـ فقدتُ توازنيّ
ـ فقدت توازنك. لقد ألقاك أرضاً على مُؤخرتك
ـ أمي، لا تشتميّن
ـ والدي لقد تلقى الضرب مثليّ
ـ ماذا سوف تفعل، (جيميّ)؟
.حتى الآن ليس هُناك شيء لأفعله
.لازال (كيث) يسير وراءنّا
.(عليك اللعنة (كيث
كيف له أن يشتري تلك الشاحنة الجديدة؟
هذا ما أريُد أنّ أعرفه، كيف تمكن
من شراء تلك الشاحنة الجديدة؟
ـ مَن تقصدين؟
!ـ مَن؟
.ذلك الداعر الذي ألقاك أرضاً
هل نسيته؟
.يا إلهي، لقد لقنك درساً قاسياً
ـ يتوجب عليّ رؤية شقيقيّ
(ـ لنبقي هذا الأمر عائليّ، يا (كاس
و ماذا تطلق على شقيقيّ؟
.أجل، إنّك تتصرف و كأنك شخص صلب
.عليك اللعنة أيّها الأبله
!هيّا، تباً لهذا
مساء الخيّر أيّها المدمنون الصغار
.الذين يتعاطون بعض القذارة
لماذا لا تغلقون هذه الموسيقى؟
!هيّا أغلقوا هذه الموسيقى اللعينة
أنتِ، كم عمركِ؟
.سابعة عشر
ـ حسناً، هيّا أخرجيّ من هُنا
ـ هل سوف تأتون ..؟
.إنهم لن يخرجون
!هيّا أخرجيّ من هُنا
... أما بالنسبة لكم يا رفاق
!سُحقاً
.(أدعى (غيتور بودايّن
أمل إنني لم أؤذيك بشدة أيضاً، يا سيدي؟
ردتُ فقط أن تشعر بقليل ما
.. سوف يحدث لك
إن واصلت تعاطي هذه المخدرات
.الغير قانونية في منطقتيّ
.إسمع يا صاح، إننّا لا نقصد أيّ قلة إحترام
... لكن هذا فقط يُخصنّا، كما تعلم
.لا أشك في ذلك، إنها كانت مُجرد متعة
.مجرد أطفال يحظون ببعض المتعة
.يتمتعون بالحياة و يحتفلون
.حسناً، الآن أحذرك
لديّ 5 غالونات من البنزين في شاحنتيّ
.التي سوف تحرق حنجرتك اللعينة بكل سعادة
إن سمعت بك تحضر هذه المُخدرات
.في منطقتيّ مُجدداً
!يا إلهيّ، توقف
.الآن إنصتوا إليّ
.لا أود أن أقتل مجموعة من الصغار
الآن سوف تنهضون و تذهبون في أيّ
.إتجاه تفضلونه، لكن ليس في هذا الإتجاه
ـ هل أنا واضح؟
ـ أجل
!هيّا، الآن أخرجوا من هُنا
!هيّا! أركضوا
.إنهم مجموعة من الأطفال الأوغاد
.تباً لهذه أشياء الأطفال اللعينة
كيف حال قبضة يداكِ، أيتها المُلاكمة؟
ـ أشعر بخيّر الآن، يا أبي
ـ حقاً، لذا أحذري من هذه القبضة القادمة
ـ أبيّ! حقاً؟
ـ بالتأكيد
ـ بالله عليك
ـ إستمعيّ، أنا فخوراً بكِ لأنكِ دافعتِ عن نفسكِ
.لقد وضعتِ حد لهذا الطفل
،يبدو إنه مثل صوت المنزل المُتحرك
هل قطكِ يشخر؟
ـ أبي
ـ أجل؟
هل كنت خائف اليوم؟
ـ بصراحة
ـ ليس هُناك من العيب على المرء أن يكون خائفاً قليلاً
ـ إذاً، لماذا لم تكن خائفاً حينها؟
ـ هذه عادتيّ
"ـ طابت ليلتك، أيّها القط "لوثر
ـ أبيّ؟
ـ أجل؟
ـ ما رأيك بالآنسة (هاتش)؟
ـ إنها لم تنزعج من الأمر
ـ أنت تعرف جيداً ما أقصده
ـ أجل، أعرف بالتحديد ما تقصدينه
ـ طابت ليلتكِ         ـ طابت ليلتك
!سُحقاً
ـ عليكِ أن تهدأين
ـ هل عليّ أنّ أهدأ؟
هل تخال الأمر كيف قُلل إحترامنّا
من قبل شخص داعر؟
لا أفكر هكذا ... لكن إلقاء زوجكِ على
.الأرض ليس بالمُشكلة الكبيرة
... (ـ عندما كان يتحدت مع (كيث
ـ ماذا؟ هل كان النقيب موجود هُناك؟
لقد سمعت النقيب يقول إنه
.يسكن منطقة "غريفين" القديمة
ـ سُحقاً
ـ هل سوف تتولى هذا الأمر؟
ـ ماذا تقصديّن؟
ـ أن تلقنه درساً، كما تفعل مع الجميع، إخافته
مرحباً أيها الزعيم، هل كُل شيء بخير الليلة؟
سأتكلم معكما بعد لحظة، إتفقنّا؟
.(سررتُ لرؤيتكِ مُجدداً، (كاسيّ
ـ ما خطب هؤلاء الأثنان بحق الجحيم؟
ـ لا تهتمي لهما
ـ إنهما كالمغفلين
!ـ أنتِ
ـ تبدين متوترة قليلاً
ـ أعلم
.أنا بحاجة لبعض المخدرات
.و لو كانت كمية قليلة
.شيئاً لكيّ يُرحيني من هذا التوتر
هل تريد أن أتضرع لك؟
.كلا
أتعلمين، إذا تمكنت من تحديد الجرعة
.لكِ، فيكون بوسعكِ التحكم بإدمانكِ
(ـ سأتولى أمر ذلك (بروكر
ـ شكراً لك
تنظيم حفلات أعياد ميلاد الأطفال
.يكون من إختصاصيّ
ـ سأكون سعيدة لتنظم حفلة عيد ميلاد إبنتك
ـ شكراً
.لأننيّ لا أجيد تلك الأمور جيداً
.لا تقلق، سأتولى ذلك، سيكون الأمر بخير
.(إنها تحبكِ كثيراً، يا (سوزان
.سيكون أمر مهم للغاية
ـ هل تظنين بوسعكِ التكلم معها لاحقاً؟
ـ بالتأكيد
.ماديّ) أعتادت أن تتكلم مع أمها لساعات)
ـ أظن إنها تود أن تتحدث مع إمرأة أغلب الأحيان
ـ يُسعدنيّ ذلك
ـ شكراً
... ـ هُناك شيء آخر
ـ الأشخاص هُنا يتحدثون بعض الأشياء التافه
ـ ماذا تقصدين؟
".إنهم أشبه بسكان منطقة "الأبالاش
.لاتزال هُناك بعض العادت الضغينة
.و أنت وافد جديد لهذه البلدة
لذا، أظن من الأفضل لـ (ماديّ) أن يكون عليك
.تّجنب الصراعات لكيّ لا يتذكروها الأشخاص هُنا
.لقد كان مُجرد شجار بين طفليّن
يُمكن أن يتحول هذا شجار الطفلين إلى
.أصابات بالغة تدخل وحدة الطؤارى بسرعة
.لم أكن أعلم أن لهذه البلدة وحدة طؤارى
.الآن، إنّك أدركت ذلك
.إنظر، الأشخاص يثرثرون
.لقد وضعوك تحت المجهر
.سأتولى هذا بسلام، فهمت
هل تُريد شيئاً هُنا؟
.لا أظن ذلك
... إسمع، ما حصل هُناك
.لا أريد مزيد من المشاكل
.إبنتك من أرتكبت هذه المشاكل
.ليس إبننّا، بل إبنتك
ماذا عساي أن أفعل لنحل هذا الأمر، (جيميّ)؟
حقاً؟
.أريد أعتذار، إعتذار كامل
أريدك أن تعتذر لزوجتي لأن هذا الصواب
.و كذلك لأبني لأنه رأى الحادثة كلها
ـ سأعتذر عمّا حصل لك
ـ و لهما أيضاً
.لهما أيضاً
هل إتفقنّا الآن، (جيميّ)؟
.أجل، حسنّا
.هذا شيء مُناسب لنّا
،أذهب و أملء سيارتك بنفسك
.سأوفيك بالحال
!سُحقاً، إنها متجمدة
.ها هو
.هيّا بنّا لنلقن هذا الوغد درساً
مرحباً أيها الجار، كيف حالك؟
ـ هل بوسعيّ أخذ هذه المضحة؟
ـ أوشكتُ من الإنتهاء
.أريد هذه المضخة اللعينة الآن
هل تسمعنيّ؟
ـ هل بوسعي مُساعدتكم؟
ـ كلا، لسنا بحاجة لمُساعدتك
.لقد أنتهى
.أغلق المضخة
ـ أعطيني 12.84 دولار، سيدي
ـ لم أنتهي بعد
.أظن إنّك أنتهيت
.أياً كان ما تُفكر بهِ، عّد تفكيره من جديد
.أعّد تفكيره
.إنه يُريدنيّ أن أعيد التفكير بذلك
.لن تشغل تلك المضخة مُجدداً
.تباً
.إنّك في مأزق
لماذا لا نذهب إلى الجانب الآخر من البنايّة؟
.لكي ألقنك درساً لن تنساه
ـ هل هؤلاء يقطنون هذه البلدة؟
ـ لم أراهم من قبل
مَن وضعك لتفعل هذا؟
.لا أحد
.أجلب هذه القارورة إلى هُنا
.هيّا، أسكبها
أجل ؟
!سُحقاً
كيف حصل هذا بحق الجحيم؟
.طفلته اللعينة تضرب أبن شقيقتكِ بالمدرسة
!و لا أعلم بذلك
.سأتولى هذا الأمر
.سُحقاً
أبيّ، ماذا حصل ليدك؟
ـ تلك
... ـ أجل
لقد كُنا أنا و (تيدو) نُحاول سحب
.ذلك السياج المُتصدئ من الأرض
هل تعرفين ذلك السياج الموجود
خلف الإسطبل؟
.أجل
.مع ذلك فلح الأمر معنّا
.مساء الخير
هل تُمانع لو ترجلت من السّيارة لوهلة؟
،يُمكنكِ البقاء أيتها الفتاة الصغيرة
.لن يستغرق الأمر طويلاً
هل هُناك مُشكلة، أيّها النقيب؟
حسناً، تلقيتُ خبر عن وقوع
.مُشاجرة في محطة البنزيّن
هل تعرف أيّ شيء عن هذا؟
هل هُناك أحد أتهمنيّ؟
ـ كلا، ليس هُناك أحد على وجه التحديد
ـ إذاً، لا داعيّ لتكلم بشأن هذا
ماذا تكون يا بُني؟
أأنت مُحارب قديم؟
أأنت عسكريّ سابق، رجل قانون سابق
أم ماذا؟
،حسناً، لو كنتُ عسكريّ سابق، أيها النقيب
،ربما من الأفضل أن تكون الإجابّة
"بحاجة لمعرفة بعض المعلومات"
ربما بعض الأشخاص لا يجب
.عليهم معرفة ذلك
.(لك ما تود أن تعرفه، يا (بروكر
.لقد جذبت إنتباهيّ، يا بُنيّ
.أعتني بيدك المُصابة
هل سوف تسبقينيّ اليوم؟
كما تغعلين دوماً؟
.أظن ذلك
ـ هل حظيتِ ببعض الأصدقاء الجُدد في المدرسة؟
ـ أجل، لقد صادقتُ الكثير من الأصدقاء
ـ لقد تعلمتُ شيء جميل في درس العلوم
ـ لا أصدق هذا
هل تعلم أن الأشجار الموجودة
على طول النهر يُطلق عليها "السرو"؟
ـ و بوسعها أن تنموا 100 قدم
ـ هذا رائع
ـ لكن ليس رائعاً بقدر روعة درس الثعابيّن
ـ الثعابيّن؟
"أجل، لقد أخذنّا درساً عن أفاعي "ماكوسين
.... "كوبر هيد"، أفاعي "دايموندباكس"
لا وجود لأفاعي "كوبرا"، صحيح؟
أبي، كلا، أفاعي "الكوبرا" تعيش
.في المناطق الشرقية من البلاد
.هذا شيء يدعو للإطمئنان
ـ أبيّ؟
ـ أجل؟
ـ لماذا إنتقلنّا إلى هُنا؟
"ـ لأنه لا توجود هُنا أفاعي "الكوبرا
بالله عليكِ، أنظري لحولكِ، هُناك منزل جميل
.طريق لسير الخيول، نهر في باحتنّا الخلفية
بصراحة، ماذا عسانّا نطلب أكثر من هذا؟
.أريد أنترنيت
ـ أنترنيت؟
ـ أجل
هل من أحد في المنزل؟
.الباب المفتوح و الجار يُنادي عليكم
ـ لقد كانت نتيجة عادلة
ـ حسناً
.ربما
.لقد كُنتِ رائعة أيضاً
هل تعرف "غريس = نعمة"؟
ـ هل صديقة لكِ في المدرسة؟
ـ كلمة جديدة تعلمتها في الصف
."غريس"
.أجل، إنها مُفردة جيدة
.أظن إن أمي كانت كذلك
.(لديكِ ذاكرة جيدة، (ماديّ
.أجل إنها كانت جميلة
... جميلة في طريقة لبسها، إبتسامتها
.و كُل شيء يخصها
ـ أفتقد أميّ
ـ و أنا أيضاً
.إنني أفتقدها لدرجة تُؤلمني ذكراها
لديّ ذلك الشعور الذي يقول
.إنها قلقة عليك
.ـ و تُريدك أنّ تكون سعيداً
ـ أقتربيّ
.مادام أنتِ معيّ، فأنا أشعر بالسّعادة
بالله عليكِ، ماذا يُمكنني أن أكون غير ذلك؟
ـ هل تود اللحاق بيّ؟
ـ إنني دوماً أحاول فعل هذا
!"لوثر"
.على رسلك يا فتى
.أهدأ
أبيّ؟
!أبيّ
ـ هل رأيت، "لوثر"؟
ـ "لوثر"؟
ـ كلا، عزيزتي
ـ لم أسمع الجرس المُعلق على عنقه، سأذهب للبحث عنه
.أذهبِ إلى الداخل
.يجب أن تستعدي للخلود إلى النوم
ـ لا تقلقي، سأعثر عليه، هيّا أذهبِ
ـ حسناً
"ـ كما تعلم إنني لا أنام بدون "لوثر
ـ أعلم، لكن حاولي هذه المرة، إتفقنّا؟
ـ سأعثر عليه
ـ و هل ستعثر عن الدميّة "بونيّ"؟
.أجل، سأعثر عليهما
.مهلاً
.ـ سيكون الأمر بخير
ـ حسناً
!"لوثر"
.(فيل بروكر)
.أيّها الداعر
.كان لديك شعر رائع
قبل بضعة أعوام، كان ضمن أعضاء عصابة درجات
.(الناريةّ تعرف بـ "المنبوذيّن" بقيادة (داني توريّ
.سُحقاً
.(بروكر)، (بروكر)
.(من الرائع مُقابلتك، أيّها العميل (بروكر
!"لوثر"
!بالله عليك
ـ أجل؟
ـ أظن إنني حصلتُ على شيء مهم يُفيدنّا
ما مدى أهميته؟
.فقط عليكِ القدوم إلى هُنا بأسرع ما يُمكن
مناوبتي سوف تنتهي بعد ثلاثة ساعات
."و كذلك يجب عليّ القيادة من "شريفبورت
ـ لا يُمكنني فعل ذلك
ـ حسناً، تعاليّ مباشرةً في الصباح، إتفقنّا؟
.كُل شيء سوف يتغير
هل تتذكريّن (جوجو)؟
جوجو توريّ)؟)
أبن (داني)؟
.بالطبع، أتذكره
ـ لقد كان فتىٍ طائش
... ـ كان كذلك
.إلى أن أطلقت الشرطة عليه 47 طلقة
... تفقدين طفلكِ الوحيد بهذه الطريقة، سوف
لقد سمعت (داني تروي) لا يزال
.غاضباً بشأن هذا الأمر
.أجل
حسناً، إنهم لم يقبضون على الشخص
.(الذي وشى بـ (جوجو) و (داني ترويّ
و ماذا؟
لأنه لم يكن واشيّ و حسب
.بل كان شرطيّ سريّ لعيّن
.أقرأيّ هذا
ذلك الفتى (بروكر)، إنه الواشيّ الذي
.لم يظهر في قاعة المحكمة
ـ ماذا ...؟
.ـ (أم سي دالتون)، لقد كان إسمه المُستعار
هل هذا عميل سريّ لمكافحة المخدرات
... يسكن هُنا في "ريفيل"؟ تباً ، أأنت
!أهدئيّ، لا تقلقيّن
.إنه فقط يعيش هُنا مُتخفياً مع إبنته
.ثقيّ بيّ، إنها فرصتُنّا
ـ مرحباً، ما الذي تفعله هُنا، (بروكر)؟
ـ أوقف هذا؟
.توقف عن هذا الهُراء الآن
شخص أحمق لديه بعض الأوغاد يعبثون
بالجوار، إنني أعرف كُل شيء حيال هذا؟
ـ لا أعلم بحق الجحيم عمّا تتحدث عنه
ـ هل هذا يشعرك بالسعادة؟ ألا تظن إنه ممتع؟
.لقد حصلت على إعتذارك
.لذا، دعنّا أنا و إبنتي نعيش بسلام
.لا تزيد من حدة الأمر أكثر من هذا
ـ أريد إستعادة قطة إبنتي
ـ قطة؟
ـ لا أعلم أيّ شيء عن القطة
ـ أريدها اليوم
.لا تقترب من منزليّ
هل تفهمنيّ؟
.جيد
العديد من الأمور تغيرت منذ
.أن جئتِ آخر مرة إلى هناُ
تفقدي هذا، لقد جلبنّا أواني زوجاجيّة
.رفوف، مولد، و جهاز لسحب الأبخرة
.وجميعها تعمل
إذاً، ماذا تفعل بـ (دانيّ ترويّ)؟
سوف نعطيه ذلك العميل الواشيّ
.بالمقابل توزيع البضاعة على نطاق البلاد
لكن (غيتور)، أولئك رجال عصابة الدرجات
.الناريّة، لا يُمكنك أن تثق بهم
ستعطيهم هذا الرجل
ثم سيلتفون عليك ويقتلوه
ولن تحصل على شيء -
انظري ، هذا يعني أنه لا توجد أعمال صغيرة مجدداً -
،لا مزيد من الوسطاء النصابين
كل ما نفعله هو صنع المخدرات والحصول على أجرنا
الأمر ليس بتلك السهولة مطلقاً -
كل ما عليكِ فعله -
هو أن تحفظي بعض الكلام و تذهبِ
(لتتكلمي مع محامي ( داني- تي
لن أفعل بالطبع -
ـ سوف تستخدميهم ، وتعودين بكل تواضع
،)أنتِ لا تطلبين المال من (داني
بل تعطينه (بروكر) كهدية
و كمعروف -
ـ (غيتور)، هذا الرجل وغد لعيّن
ثقي بي وحسب
ستحظين بأكبر مفاوضاتٍ في عمرك
هل أنت مستعدة لليوم الكبير غداً -
انه مجرد عيد ميلاد -
بحقك ، انه عيد ميلادك
العاشر  ،انه عيد ميلادٍ خاص
أعتقد هذا
انظري ما وجدته يقفز بالجوار  -
يقفز بالجوار ؟ -
أجل ، يقفز بالجوار
شكراً ، انه لطيف
أعلم ، أنها ليست جيدةً كالأصلية لكنني اعتقدت
أن باستطاعتها ملأ مكانه حتى نجد "بيني" الأصليّ
أجل
تعلمين ، كنت أفكر بأنه عليكِ
أن تحصلي على حفلة عيد ميلاد برفقة صفك
هل باستطاعة السيدة ( هاتش ) أن تأتي ؟-
هي من خططت لهذا -
فكرتي بالطبع -
شكراً ، يا أبي -
( شيريل )
( شيريل موت )
مفاجأة ، مفاجأة ، مفاجأة -
لست رجلاً من الصعب الوصول إليه -
عاداتك القديمة
كيف حالك يا ( شيريل ) ؟
ما الأمر ؟ -
أريد منك أن ترى شيئاً ما -
مثل ماذا؟
هل حصلتِ على وشم جديد
وتريدين أن تريني إياه ؟-
انه شيء أكثر أهمية من هذا -
(انها هدية  لـ ( داني - تي
لديك عشرة دقائق
هدية ؟ -
هذا ما قالته -
هذا الرجل قتل
ابني اللعين
رجاءً ، أخبرني
بأنك تعلم مكان هذا اللعين
احزري ماذا ؟ ، حان وقت الرحيل-
انها تعلم -
يمكنك الانتهاء منه الليلة -
حسناً -
اهتم بهذا الأمر بدلاً عنيّ
.(سيدة (كلوم
ماذا ستفعل الآن يا ( بروكر ) ؟
ماذا ستقول ؟
هل تريد القدوم لحفلتي
نهاية هذا الأسبوع  ؟
ماذا يا ( تيدي ) ؟
انها تكلمك أنت ، وليس أنا
.على ما أظن، أجل
رائع، هيّا بنا -
هيا ، أذهب -
لقد لطخ (تيدي) قميصه بالدماء ،هل ستبدله له ؟ -
أجل ، سأستبدله -
حسناً ، أعتقد أنك ستفعل
أراك لاحقاً يا
(سيدة ( كلوم
اذاً ، فقد سمعت شيئاً
مثيراً للاهتمام
حقاً ؟ ، شيء ما يخبرني أنك ستخبرني ما هو
(سمعتُ أن المدعو ( جيمي كلوم
و إبنه قد تلقوا ضرباً مبرحاً
رائع جداً
من أين سمعت هذا ؟
حسناً ، إذا لعبت ما يكفي من البليارد  و تحتسي
(الجعة في البلدة،  فستسمع كل شيء هنا  يا ( بروكر
بالمناسبة ، فهذه أخبار قديمة
لقد تصالحنا وسوينا الأمر
هل هذا ما تظنه ؟-
أجل -
لدي أخبار جديدة لك
الناس هنا لا يتصالحوا
ويسووا الأمور
لا ينتهي الأمر بهذه السهولة
تفكير الناس هنا
نظامه قديم
،أجل ، فأحد ما اقتحم بيتي
هل هذا من النظام القديم ؟
أجل ، فهذا يسمى دفع الثمن، أحدهم يحاول
إخافتك هنا ، هذا كل شيء ، لا تقلق
هل تقصد ( جيمي كلوم ) ؟ -
ـ بالطبع ، لا ، فـ ( جيمي كلوم ) جبان
(اسمع أنا أعرف الجميع هنا ، و  ( جيمي كلوم
أجبن من أن يقتحم أي شيء
لكن شقيق زوجته ، قصة مختلفة تماماً -
من هو شقيق زوجته ؟ -
يسمونه  (غيتور=التمساح  ) لسببٍ لعين
"يعيش بالقرب من مياه نهر " ريفيل
يعمل ميكانيكي قوارب
وهو لا يستطيع إصلاح شيء
لكن هُناك خبر يقول إنه يصنع
.المُخدرات
لو كنت مكانك ، لاتخذت حذري منه يا
بروكر )، فهو لا يمزح ، هل سمعتني ؟)
هل يعرف النقيب بأمره ؟
يعرف بأمره ؟ ، يا رجل
هو و النقيب ( كيث ) يدركان كل شيء
(فـ (غيتور ) يعمل واشي لـ ( كيث
يرمي له طعم مما يُسهل
.عليه عمله
وبالمقابل ينظر النقيب بالإتجاة المعاكس
كلما أراد ( غيتور  ) صنع المخدرات
إنه مُجرد الهراء
أجل ، شكراً على درس التاريخ -
اسمع ، لقد ترعرتُ بين هؤلاء الأوغاد-
و أظن أنه يجدر بك أن
تعلم مع من تعبث
وفي حالة كنت مهتماً بالأمر، فـ ( غيتور  ) يتناول
كل يومٍ تقريباً في مقهى ( لايما ) ، مثلي تماماً
،وهو لا يبدو كرجلٍ تافه
... لكن تذكر ما قلته لك
انه لا يمزح
الأمور المجنونة تنتظر حلولها
أين أنتِ ؟ -
لقد رتبوا هذا الاجتماع ، في مطعم" كريك رود" للسمك -
تعلم أنني حساسة تجاه تلك
القذارة ، أليس كذلك ؟
.انجزي الأمر وحسب
(إتفقنّا يا ( شيريل
انظر للرجل الذي ارسلوه
( سايرس هانكس )
هل تمازحني بحق الجحيم ؟
(أعرفه ، انه حيوان لعين يا ( غيتور
انها قاتل بدمٍ بارد -
لا تقلقي حيال أي شيء من هذا-
انجزي الأمر وحسب
(عيد ميلاد سعيد يا ( مادي
.عيد ميلاد سعيد
.(عيد ميلاد سعيد، يا (ماديّ
انظري لنفسك
(مكان جميل يا ( سايرس  -
أجل ، لنقل فقط أنني أرتاح بالقرب من البدينيّن
يأكلون بالطريقة التي يقامر بها المراهنون،  فيكونون
غير مدركين بكل شيء يدور حولهم
،بجانب أنني أحب تلك الأشياء ء اللعينة
هل أنتِ جائعة ؟
كلا  ، لستُ جائعة
عزيزتي ؟
قهوة سوداء مع قليل من العسل
اذاً ما الذي سيتطلبه  الأمر لإيجاد
ذلك الواشي اللعين
تعلمين مكانه ، أليس كذلك ؟
هو و طفلته -
وللوصول إليه ، تحتاجين ماذا تحديداً ؟ -
،لا أريد أي شيء ، فهو واشي
انه مُجرد هدية
اوه ، إنه مُجرد هدية
منذ متى عاهرة مدمنة
على مُخدرات تعطي هدايا؟
لقد أمضي العامين المنصرمين محاولةً
جمع المعدات المُناسبة
والشريك المثالي
و الموقع المثالي
كل ما نحتاجه هو  التوزيع ، هذا
هو مبتغانا الرئيسي
هل تريدين خداعي يا
( شيريل )
لأنه تحت هذا الجسد المدمن الجميل
.توجد عبقرية لعينة
أين هو العميل الواشي ؟-
هل لدينا اتفاق ؟-
أين الواشي ؟ -
هل لدينا اتفاق يا ( سايرس ) ؟-
لديك خمس ثواني لعينة قبل
أن أحطم هذه جمجمتك اللعينة
و أنشرها على هذه الطاولة و ثم
على الأرض، هل تفهمينني ؟
(لا تعبثي معي يا ( شيريل
أين الواشي اللعين ؟
ـ وداعاً
.مرحباً
ماذا تفعلين ؟
أنظف -
تنظفين ؟ -
فالمكان متسخ بالداخل
أنا سعيد لأنك لاحظتِ -
ماذا تفعل هنا ؟-
(جئت لأخبركِ أنني تعاملت مع ( بروكر
والد الفتاة
أريدك أن تبقي بعيدة عنه -
هل جلبت شيئاً لي؟ -
كاسي ) ، أنا أحاول إخبارك شيئاً)
لا تقتربي من ( بروكر ) بعد الآن
فهمت-
حسناً -
لا أجلب شيئاً ، لذلك أنا آسف ، لا أستطيع مساعدتك -
لا تجلب شيئاً -
حسناً ، أظن أن هذا هراء لعين -
كاسي ) لمَ لا تنظفي نفسكِ؟)-
هذا هراء لعين -
خذي حماماً لعينا وكلي شطيرةً أو شيئاً -
(خذ حماماً أنت يا ( غيتور -
انظر لنفسك -
كاسي ) تمالكِ نفسكِ فحسب)
لقد سئمت من هذا الهراء
،تيدي ) نائم فلا توقظه)
عليك إيقاف هذا
.لا تقلقي فلن أصنع أي ضجيج ، فأنا راحل
لا يوجد المزيد
لقد انتهينا
(لا يوجد المزيد يا ( كاسي
(يا ( غيتور
كيف حالك يا رجل ؟ -
ماذا ؟-
اسمع يا رجل ، أحتاج معروفاً -
معروفاً ؟ -
تباً ، يا ( جيمي ) ، هل تعلم ما سمعته ؟
زمن الاحتفاظ بالقذارة قد انتهى
أحتاج منك يا رجل أن تتوقف
عن إعطاء هذه القذارة لزوجتي
،انظر إليها يا رجل
انها تتهاوى
ربما عليك أن تبذل جهداً
أكبر في الاهتمام بها
هل كنت نائماً ؟ -
كطفلٍ رضيع -
ماذا لديك ؟ -
غيتور بوداين ) ، لقد بحثت عن الامر، كما طلبت) -
،تعرض لأعتقالين دون إدانة
هل تريد تفاصيل ؟
لا ، لا مشكلة -
(لكن هناك شيء ما يا ( بروكر  -
شيريل ماري مات ) عضوة في عصابة)
"دراجات نارية سابقة من بلدة "شريفبورت
ألقي القبض عليها مرتان لتهريبها
"المخدرات إلى "أنغولا
واحدة من تلك العمليتين كانت تخص
(صديقك القديم ( داني - تي
وفجأة ، عاهرة ( داني تي ) تتسكع
"بلدة "ريفيل
( راندي ) ، ( راندي )
أرسل لي صورة
(أجل ، أول شيء على سأفعله هو أن أرسل لك ملف ( مات -
(شكراً لك ( راندي -
(اذاً ، هذا الرجل المدعو ( سايرس
هل تعرفينه ؟
أجل ، أعرفه -
هل ضاجعتيه ؟-
.أجل
تباً
اللعنة
لابد وأن يكون هذا شيقاً
أجل ، ربما لم نتعرف على بعضنا
على الارجح ، انا وأنت
هل هذا هو الأمر ؟ تعارف ؟ -
أجل ، هذا صحيح -
حسناً ، لن أسألك عن اسمك ، فأنا أظن
أن السمعة هي أهم شيء
ـ لبعض الناس
ـ أجل
ربما لك أيضاً ، فلقد أحدثت
سمعة سيئة هنا
تضرب والد هذا الطفل
المسكين أمامه
.أغضب هذا بعض المقيمين
ابنته ضربت ابن ( جيمي ) ، هل تصدقين هذا ؟
أي نوع من الآباء يُعّلم طفلة
أن تفعل شيئاً كهذا ؟
انظر ، لا أريد المزيد من المتاعب -
حسناً -
هل هُناك أيّ شيء آخر تود قوله؟
.لأنني أرى شخص ما بدأ يغضب
،اذا كان لأحد ما مشكلة معيّ
.سأخذها بنظر الإعتبار
لا أريد لطفلتي أن تتورط  -
تتورط -
أنا تائه قليلاً
.حسناً، سأدلك على الطريق
هل رأيت المنزل ؟
المنزل الذي نعيش فيه
المنزل الذي تم اقتحامه
من جبان مثير للشفقة
الذي سرق دمية الفتاة الصغيرة ، قطة
و مزق الاطارات
هذا منزلي اللعين
،إذا اقترب منه أحد مجدداً
سيجدني بإنتظاره
حسناً
... حسناً ، أظن أنك وضعت
نقاط الاتصال التي ...
لم تكن موجودة
(أنت قوي الملاحظة يا ( بوداين
.عليك أن تخبر فتاتك الصغيرة أن تكون شُجاعة
.لا يوجد ما يقلقها ،و لديها أبٌ قوي في الجوار
سعدت بلقائك
قم بإنهاء فطورك
تباً ، ماذا تفعل يا ( غيتور)؟ -
اللعين جعل الأمر شخصياً -
أجل ، نحن نعمل على الأمر
و سيحدث الليلة
" لوثر "
مرحباً يا فتى
ضع القطة الصغيرة أرضاً
وانهض ببطء
" لوثر "
وجدتك -
(مرحباً يا ( بروكر -
( بروكر )
كيف حالك يا رجل ؟
هل يمكنك أن تسمعني ؟
هل أنت واعٍ
هل يمكنك سماعي ؟
هل يمكنك سماعي الآن ؟
أراهن أنك تسمعني
لقد كانت ضربة قويّة من هذا
.الحديد الصلب ذي مقياس 9
،اذا لوحت به إلى الأعلى وبسرعة
سيزيل رأسك بالكامل يا رجل
انها عملية دقيقة جداً -
(لقد أبليت حسناً برغم هذا يا ( لو -
سيغضب (غيتور) حقاً إن فعلنا
شيئاً غبياً
لابد وأنه غاضب منكما أنتما الاثنين كثيراً
.هذا رجل ظريف
(أنت رجل ظريف يا ( بروكر
أنت رجل ظريف لعين حقاً
أيها المتحاذق اللعين -
أيها الغبي اللعين -
هل أعجبك هذا ؟
الجميع يعلم انك شرطي
و تتنقل بالجوار مثل الشرطيّ
تُقاتل مثل الشرطي
حتى رائحتك مثل رائحة الشرطي
أتعلم ؟ سيصل (غيتور) قريباً -
لا يهمني -
سأتولى الأمر
هل تسمعني؟ أنت ، هل تسمعني ؟
من يراقب طفلتك ؟
صديقتك الحميمة ؟
هل لديك مربية ؟
،أم انها في المنزل وحدها تماماً
تنتظرك
تنتظرك لتحمل مؤخرتها وتقرأ
لها قصص ما قبل النوم ؟
ما هذا بحق الجحيم ؟
!خُذّ هذه
أيها السافل
سأذهب للمنزل ، و سأروي لطفلتي
قصص ما قبل النوم
هكذا ينتهي الامر
،أخبرني فقط إلى أين نذهب
و لماذا ؟
،أعلم أنني أدين لك باعتذار
لكننا لا نملك الوقت لخوض هذا النقاش
ماذا عن المدرسة ؟ -
سنرسل لهم خطاب في الصباح ، لا تقلقين -
نرسل لهم خطاب ؟
إلى اين نذهب ؟
ما المشكلة ؟ -
ـ لا توجد مشكلة ، يحتاجونني في المدينة
إنه عمل جديد
يريدون مني مراجعة قضية -
لا ، قلت أن امي أرادت ان نعيش هنا -
هذا ما قلته أبي ، هل تتذكر ؟ -
أجل ، أتذكر ، الأمور تغيرت عزيزتي ، الأمور تغيرت -
(أنا آسف يا ( مادي
.آسف
أنت كاذب
(ـ (غيتور
(ـ لابد وأنك ( سايرس
شيريل ) قالت لي الكثير عنك) -
حقاً ؟  هذا جميل -
أين اللعين ؟
انه على بعد 3 أميال جنوباً
على الطريق رقم 12
مزرعة سابقة -
أستطيع أن أرسم لك خريطة -
للطريق ، حتى ما بداخل المنزل -
(ـ لا ، لن نحتاج خريطة لعينة ، لأنك انت ستقودنّا، ( غيتور
مهلاً ، تفقد هذا
ما هذا بحق الجحيم ؟
هناك الكثير من الأشخاص هنا
هل هذه حفلة لعينة ؟ -
ـ لا أعلم ، هذا السافل ، ظهر ومعه كل هؤلاء
هل أنت مستعد
لترينا الطريق يا (غيتور)؟
لا ، لن نذهب
قل هذا مجدداً ؟ -
انظر أول من سيبحثون عنه هو أنا -
لذا لن أكون في أي مكان بالقرب
من المنزل ، سأكون في مكانٍ عام
أظن أنك لن تراني و أنا
أطلق النار على هذا الخائن في فمه اللعين
لا أظن هذا
و ماذا عن الطفلة ؟
الأمر سهل، أليس كذلك
يا (غايتور)؟
هذا صحيح ، لم يفتنا شيء
ستأتي معي -
لا ، لم يكن هذا الاتفاق-
لا ستدلنا على الطريق
سأقوم بإرجاعها
.سأعيدها لك
انظر ، استطيع الاحتفاظ بالخيول لأسبوع فقط -
شكراً يا ( تيدو ) على مُساعدتك الكبيرة-
هل هناك أي شيء تود
إخباري به؟
،أجل ، لكن ليس الآن
فلدي الكثير من العمل
حسناً ، دعني أوصل تلك الخيول
مرحباً ، أيها النقيب -
مرحباً  (غايتور ) ، كيف حالك ؟-
بخير -
يبد إنّك مشغول ؟ -
أجل
،لقد أتممت اليوم صفقةً كبيرة
لذلك أعتقد انه يجدر بنا الاحتفال
حسناً ، تهانينّا -
شكراً -
حسناً ، لدي موعد على في صالة لعبة البليارد
اذاً ، أراك لاحقاً -
حسناً ،شكراً على  الويسكي -
بالطبع -
ابتعد عن المشاكل -
حاضر ، سيدي
عشرون دقيقة ، و لا تفكرين حتى
بالرحيل من هُنا ، هل تفهمينني ؟
أجل -
اذهبِ و اتصلي بصديقك الحميم -
.أنت
أين هو بحق الجحيم ؟
تباً
( مادي ) -
هيا ، هيا ، هيا -
( مادي )
أبي، ما كان هذا؟
ـ صه
ـ أبي، ما كان هذا؟
(أريد منك البقاء هنا في الاسفل  ، إتفقناً يا ( مادي
اتصلي بـ 911
قولي لهم من أنتِ وأين أنتِ
أخبريهم أنه يوجد رجل معه مسدس
يود اقتحام المنزل  ، إتفقنّا ؟
هيّا اذهبِ
اذهبوا
!أنتِ
انها تهرب
( مادي )
مرحباً -
(لقد أصبح الأمر سيء هُنا يا ( غيتور -
ماذا تعنين بأن الأمر أصبح سيئاً ؟ -
يا الهي ، هناك الكثير من إطلاق النار بالجوار -
اهديي يا ( شيريل ) فحسب
و أخبريني بما يحدث
تباً لهذه الضوضاء يا رجل ، سأرحل -
لا تغلقين الهاتف واخبريني بما يحدث -
( مادي )
اركضي ، اركضي
!النجدة
ساعديني ، ساعديني
رجاءً ، ساعديني
هل أنتِ بخير ؟ -
رجاءً ، ساعديني -
هناك رجل يؤذي والدي
...عند
حسناً ، حسناً
اسمعيني
هؤلاء الرجال لا يبالون بكِ ، حسناً
سيقتلونكِ ، هل تفهمينني ؟
،إسمعي ، عليك القدوم معي
عليك ان تأتي معي  ، هيا
!سُحقاً
ـ كلا، أبي
... ـ كلا، إستمعي
دعيني أذهب
(ـ (مادي
ـ كلا، أرجوكِ
( مادي )
!سُحقاً
.أرجوك ساعدني يا أبيّ
!أبيّ
!النجدة
بروكر ) ، ماذا يحدث بحق الجحيم ؟) -
لقد داهموا المنزل -
.أخذوا إبنتي و ركبوا قارب
ماذا تعني بأنهم اقتحموا المنزل ؟
انه كمين ، خمس أو ست رجال مسلحون جميعاً -
حاولوا قتلنا -
هل هي في النهر ؟  هل تعلم من اخذها؟ -
( بروكر )
!أطلبوا الأسعاف
... ـ إلى وحدة الطؤارى، ثمة
(ستكون بخير يا ( تيد
!الأوغاد
،أيّها النقيب ، توجه إلى جهاز الارسال
إبنة ( بروكر ) تنادي من جهاز الأرسال
بروكر) ، ابنتك على جهاز الارسال) -
اضغط على هذا الجرح -
مادي ) تفضلي) -
مادي) ، اخبريني انكِ بخير) -
أبي ، رجاءً ، اخرجني
من هنا  يا أبي
لا تقلقي يا عزيزتي
ثقي بي ، أنا قادم
أولاً ، عليكِ اخباري بمن أخذك -
لا أعلم ، انها امرأة سوداء الشعر -
حسناً يا عزيزتي ، هذا ما سنفعله
سأخرجكِ ولكن أولا عليك اخفاء الهاتف
.إبحثِ على علامة مميزة أو ما شابة
.حسناً، حسناً
... أبي
( مادي )
!سُحقاً
عامل الارسال ، اسمعني
أريدك أن تتفقد الارسال كل 30 ثانية
لا داعي لذلك، أيها النقيب ، تعقب هاتفي
وأستدعوا مروحية الولاية لتصل بسرعة
لدي فكرة أفضل ، تعقب هاتفه ، احضر خفر
.. السواحل و أريد زوجاً من المروحيات وكل طريق
على بعد عشر أميال قوموا بتأمينه -
اجعلوا المحيط 25 ميل و أمنوا المنطقة جيداً -
أجعلوا المحيط 25 ميل و أمنوا المنطقة
قل لهم ان يبحثوا عن قارب "بوسطن" طوله 20
قدماً ، تقوده امرأه ، ذات وحدة قيادة بالوسط
قارب "بوسطن" طوله 20
هؤلاء الرجال الذين اقتحموا منزلك ، أين هم الآن ؟-
انهم هناك -
كيف تعرف ؟ -
ثق بي ، أنا أعرف -
شيريل ) اجيبي)
على هاتفكِ اللعين
قابليني في الورشة اللعينة وحسب
ما الذي يحدث بحق الجحيم ؟
اعطني الهاتف
اهدأوا الآن
أبي ؟ أبي ، نحن نتوقف
أنا خائفة حقاً ، أسرع رجاءً
أرى سياجين كبيرين
... وتوقفنا في اسطبل
( بروكر )
!(بروكر)
أين أنت ذاهب الآن؟
حسناً
تعالي ، لا بأس ، اعطني يديك وحسب -
ابتعدي -
!اللعنة
!يا إلهيّ
ردي يا عزيزتي
(هيا يا ( مادي
شيريل ) لقد كنت اتصل بكِ)
ما الأمر بحق الجحيم ؟
ما الذي حدث بحق الجحيم ؟ -
كل شيء حدث بحق الجحيم -
ما الذي يعنيه هذا ؟
أين ( سايرس )؟ أين الجميع ؟
لا اعلم -
تركتيهم هناك -
حصلت على الطفلة -
ماذا ؟ -
لدي الفتاة
الطفلة هنا
أحضرتيها إلى هنا ؟
أحضرتِ الفتاة إلى هنا ؟
هل أنتِ متخلفة، يا (شيريل)؟
لا تفعل
( غيتور ) -
لا أفعل ماذا ،أيتها الساقطة ؟ -
لقد أفسدت هذا
ليس هذا ما يجب ان تفعله يا رجل -
أحضرتِ شاهدة إلى هنا -
أنتِ الحمقاء
لقد أفسدتِ الامر
لماذا أحضرتِ الطفلة إلى هنا ؟
لماذا جلبتيها بحق الجحيم ؟
ابعدي يديك اللعينة عني
أحضرتِ شاهدة إلى هنا
!تباً
اخرسي ، و ابقيها صامتة
هل يمكنكِ فعل هذا ؟
ماذا تفعلين هنا ؟ -
هل سمعت عن إطلاق النار ؟ -
كلا أي إطلاق نار؟ -
عند مزرعة "غريفين" القديمة -
لا لم أسمع عنه -
ألم تسمع عنه ؟ -
لا
يقولون أن هناك قتلى و طفلة مفقودة -
حقاً ؟ -
حسناً ، لا يوجود إطلاق نار هنا
.ربما يجدر بك العودة للمنزل
هل سوف تصحبها للمنزل يا ( جيمي ) ؟
!هيّا، هيّا
اخبرني بأنه لا توجد لك علاقة بهذا -
ليس لدي أي علاقة بهذا -
ربما أنتِ تحت  تأثير المخدر الآن و لا تفكرين
بشكل سليم ، لكن وقت عودتك للمنزل قد حان ، حسناً ؟
( جيمي ) -
كاسي ) ، هيا لنذهب) -
نعيش هنا أيضاً
هل تفهم ما أعنيه ؟
ابتعدي عني ، ابتعدي عني -
سأخرجك من هنا ، لا ، لن أدعك  -
ليس لدينا خيار
رجاءً ، انه في ورطة
دعيني أذهب
كاس ) ، انه ليس من شأننا)
ما الذي يحدث هنا ؟
لا ترغبين في التورط
(بهذا يا ( كاسي
( كاسي ) -
أنت مجنون -
هل تعلم هذا ؟ أنت مجنون -
ستبقى هنا -
لن تفعل -
لقد بدأتِ هذا -
ابقي خارج هذا -
لن تبقى هنا -
كاسي ) ابقي خارج هذا بحق الجحيم)
أنا أحذرك
!(كاسيّ)
!(كاس)
!أبي
انزلي ، انزلي ، انزلي بحق الجحيم
هل تظنين أنني أردت هذا ؟
لقد أطلقت النار
!على أختي اللعينة للتو
!أبيّ
أوقف السيارة وحسب
وحدة الإرسال ، أخبر عامل الجسر
أن يفتح الجسر
أكرر ، افتح الجسر
كلا -
اللعنة -
تباً ، اغلق الجسر
اغلق الجسر
أبي ، أبي
هل أنت بخير ؟
لا يطلق أحد النار
فهناك طفلة على الجسر
!توقف رجاءً ، لا تؤذيه
!أبي!  توقف
هل أنت بخير يا أبي ؟ -
عودي للسيارة فوراً -
لا أريدك أن تشاهدي هذا ، عودي للسيارة اللعينة -
ـ لست مضطراً لفعل هذا ، توقف وحسب
توقف وحسب -
عودي للسيارة بحق الجحيم -
اتركه وشأنه رجاءً -
عودي للسيارة اللعينة-
عودي للسيارة قبل أن
أنسف رأسك
!تباً
هل تشم رائحة الخشب
وهو يحترق يا ( بوداين ) ؟
هل تشم رائحة الخشب اللعين
وهو يحترق ؟
أنت تربط النقاط الآن ؟
سأعلمك عن السمعة
إنها أنقذت حياتك للتو
(لنعد للمنزل يا ( مادي
(أراك في الخارج يا ( داني
سأكون بأنتظارك
تــــرجمة و تـــعديل
|| الدكتور علي طلال & مروان ممدوح ||